Du kannst die Seitentitel und Texte dieses Wikis mit der folgenden Suchmaschine durchsuchen. Gib einen Suchbegriff ein und klicke auf OK.

%%QWIKI_SEARCH%%

Einige Hinweise zur Suche:

* ''Foo Bar'' findet Seiten, die sowohl Foo als auch Bar enthalten.
* ''Foo -Bar'' findet Seiten, die zwar Foo, nicht aber Bar enthalten. Der Suchausdruck muss wenigstens einen positiven Suchausdruck enthalten, sonst wird die Suche zu einer Fehlermeldung führen.
* ''Foo OR Bar'' findet Seiten, die entweder Foo oder Bar (oder beide) enthalten.
* ''"Foo Bar"'' (mit Anführungszeichen) findet Seiten, die "Foo Bar" in genau dieser Kombination enthalten.
* ''Foo pagename:Bar*'' findet Seiten, die Foo enthalten und deren Name (Seitentitel) mit Bar beginnt.
* ''Foo* Bar'' findet Seiten, die Bar enthalten und wenigstens ein Wort, das mit Foo beginnt.

Bei der Suche wird jeweils auch der Seitentitel durchsucht. Diese Seite kannst du zum Beispiel finden, indem du als Suchbegriff ''Find'' verwendest. Du kannst für die Titelsuche auch SQL-Platzhalter wie % (beliebig viele Zeichen) und ? (genau ein Zeichen) verwenden.
